Ta chúc mừng tất cả các Hành giả Sahaja ở Melbourne
vì đã hoàn thành một công việc tuyệt vời cho ashram này
và thực hiện nó với sự tận tâm như vậy.
Sự tận tâm là một nỗ lực rất lớn và đáng giá.
Không có gì đáng giá hơn sự tận tâm,
nó mang lại niềm vui sướng, sự bình yên và mãn nguyện
một nỗ lực hay công việc, các con có thể gọi như vậy.
Khi nó xuất phát từ trái tim,
với tình yêu thương,
khi các con cố gắng làm điều gì đó,
nó sẽ thành tựu một cách tuyệt đẹp
và nó thể hiện tính thẩm mỹ của mình,
biểu lộ, và bất cứ ai
nhìn thấy điều đó đều có thể thấy rằng nó được làm bằng sự tận tâm.
Ví dụ về sự tận tâm là các hang động Ajanta và Ellora.
Đây là những người tôn thờ Đức Phật.
Tất nhiên họ không phải là những linh hồn khai ngộ như các con.
Họ chỉ là những người tôn thờ Đức Phật
và họ muốn có được moksha, niết bàn,
điều mà các con đã có được rồi.
Nhưng họ đã làm việc trong hang động đó với sự chú tâm
và tình yêu thương đến nỗi ngay cả khi họ không ở trong Yoga,
khi họ không hợp nhất với Thượng đế,
họ đã được ban phước rất nhiều
đến nỗi trong những hang động tối tăm đó, nơi chúng ta không thể nhìn thấy bằng
mắt thường,
chúng ta thậm chí không thể nhìn thấy những thứ đó bằng ánh sáng thông thường,
các con phải dùng đèn rất mạnh
để thấy được điều đó - vào những ngày đó nó đã được thực hiện,
trong những hang động tối tăm đó,
những bức bích họa tuyệt đẹp,
tranh vẽ, phù điêu, tượng, đủ mọi thứ,
đến nỗi thật đáng ngạc nhiên làm sao họ có thể làm được điều đó.
Khi chúng ta bước vào, chúng ta phải dùng đèn rất mạnh
và vì những ánh đèn mạnh này,
mà giờ đây nó đang mờ dần.
Nhưng chúng ta có thể thấy sự tận tâm
mà họ đã dành cho Thượng đế.
Họ không tin vào Thượng đế, mà là vào Chúa Buddha
để họ có thể nhận được moksha, Sự Khai ngộ của mình.
Có lẽ, rất nhiều người trong số họ được tái sinh ngày hôm nay
để nhận được sự khai ngộ của mình
và họ có thể là một số hành giả Sahaja
mà chúng ta đang gặp ở Maharashtra,
những người đã làm việc cho Chúa Buddha
để thể hiện tình yêu và sự tận tâm của họ.
Vì vậy, sự tận tâm loại bỏ tất cả
những mối quan tâm lãng phí như
chúng ta sẽ nhận được bao nhiêu tiền,
chứng chỉ của chúng ta là gì,
liệu nó có được sử dụng trên phạm vi toàn thế giới hay không.
Tất cả những điều này đều chấm dứt.
Các con chỉ làm điều đó vì chính nó.
Và các con hoàn toàn không cảm thấy,
bất kỳ sự khó chịu hay bất kỳ,
điều mà các con có thể gọi là sự vắt kiệt năng lượng của mình
mà các con chỉ trôi bồng bềnh.
Đây là sự cống hiến,
và sự cống hiến này đến
khi các con nhận ra rằng mình là một Spirit.
Điều đó tốt hơn nhiều vì đó là nơi
mà Shri Krishna đã nói, ananya bhakti,
khi không có người khác, các con và Thượng đế của các con,
ở giữa không có ai khác, ananya.
Không có ai khác. Các con và Thượng đế của các con là một
và đó là thời điểm tốt nhất khi sự cống hiến phát huy tác dụng.
Đó là bhakti,
đó là những gì Ngài đã nói, "Nếu các con dâng cho Ta hoa,
nếu các con dâng cho Ta nước,
hoặc nếu các con dâng cho Ta lá cây,
Ta chấp nhận mọi thứ."
Nhưng khi nói đến sự ban cho của Ngài,
Ngài nói rằng chúng ta nên có được ananya bhakti
Đây là phước lành của Thượng đế.
Có một trong những câu nói về Nữ Thần là
rằng, Ya Devi Sarva bhuteshu, bhakti rupena samsthitah
- "Người ban cho chúng ta sự cống hiến đó,
ý thức cống hiến đó,
Bà là người ngự trong mỗi người
với ý thức cống hiến đó."
Và đó là một niềm vui sướng không thể diễn tả được
đó là điều mà các con cảm nhận được
khi các con cống hiến.
Sáng nay, tất cả các con đã thức dậy, tất cả đã sẵn sàng,
tất cả trẻ em đều mặc quần áo vui vẻ, mọi thứ đã được hoàn thành.
Ta thấy mọi người bận rộn chuẩn bị mọi thứ
và thực hiện nó một cách tuyệt đẹp.
Đó là một điều gì đó rất đáng yêu
như thể Đất Mẹ dâng hoa
để thờ phụng Mẹ của các con.
Chính các con trong sự cống hiến của mình trông giống như những bông hoa,
giống như những đóa sen.
Thật tuyệt vời khi thấy công việc này được thực hiện,
với sự chú tâm, sự chăm sóc, với tình yêu thương như vậy.
Melbourne Ta nghĩ là một từ bắt nguồn từ mala born,
chúng ta có thể nói là sinh ra từ mala
và đó là tên của hoa sen,
rằng nó được sinh ra từ bùn đất và sự ô uế.
Mala là bụi bẩn hay sự ô uế.
Vì vậy, điều tuyệt đẹp này đã xuất hiện từ đó
và các con có thể thấy rằng nơi này
đã từng là nơi ở của những người thực sự hỗn loạn.
Và từ sự hỗn loạn đó
các con đã tạo ra một điều tuyệt đẹp như ashram này.
Và nó rất đồng nhất với cái tên Melbourne
rằng đây là một nơi được tạo ra
bởi các con giống như một đóa sen vươn lên từ ao
đầy bùn đất và ô uế
và rồi đóa sen này lấp đầy toàn bộ không gian
với hương thơm đến nỗi mọi người đều quên đi mala.
Họ chỉ nghĩ đến Nirmala là bông hoa này,
và đây là những gì Ta cảm nhận được về ashram của các con,
cách các con đã thực hiện nó với sự hiểu biết,
thật tốt với rất nhiều điều đẹp đẽ
và thật đáng ngưỡng mộ, khi thấy sự cống hiến của các con đã làm được điều đó.
Warren: Có một bông sen cho Mẹ ở đó ạ.
Ta cũng đã thấy nó vào buổi sáng. Thật đẹp.
Ta đã nói với cô ấy rằng nó sẽ có hương thơm.
Ta có thể thấy rất nhiều đóa sen đang ngồi trước mặt Ta.
Thật là đẹp.
Vậy nên tất cả là nhờ sự cống hiến, các con thấy đó,
điều này đến từ 'mala' đó chỉ để thờ phụng Thượng đế.
Và 'K-mala' này, 'K-mala' từ 'mala',
nó được gọi là 'K-mala', tên là 'K-mala'
nó được gọi là 'K-mala'
nó có nghĩa là thứ được tạo ra từ 'mala'.
Ta nghĩ tên của Melbourne cũng vậy,
cách nó được gọi.
Ta không biết cái tên Melbourne này có từ đâu,
nhưng các con có thể nói Mel-born, có thể là mala born,
có thể là 'K-mala' như vậy.
Và thực sự nơi này đã trở nên như vậy.
Hãy để bất kỳ ai khác đến và xem điều này và họ sẽ kinh ngạc,
mọi thứ thật đẹp,
thật dễ chịu, thật rung động và thật vững tin.
Bây giờ, chúng ta đã bắt đầu làm những công việc tốt đẹp như vậy ở Úc,
và Ta chắc chắn rằng các con sẽ có được
rất nhiều người đến ashram của các con để ở lại đây.
Và các con cũng có thể có nhiều người để giúp đỡ họ.
Nhưng các con phải khá cẩn thận
khi các con nhận họ vào đây.
Trước hết các con phải xem họ thực hành như thế nào.
Đầu tiên các con hãy giúp họ ở bên ngoài,
xem các luân xa của họ thế nào, họ ra sao,
hành vi của họ thế nào, và họ dính mắc vào mọi thứ ra sao.
Một khi các con thấy họ ổn,
thì các con có thể cho họ vào trong, nhưng hãy cẩn thận.
Tốt hơn hết các con nên gửi ảnh của họ cho Ta.
Để Ta tự mình xem họ có ổn không,
bởi vì các con có thể sẽ có được một số người rất tốt,
nếu các con đủ may mắn,
các con sẽ có được như các con đã thấy một số người rất tốt
đã đến rồi.
Những người tốt và vững chắc như vậy. Ta rất ngạc nhiên khi thấy những người mới ở đây
đến nỗi các con không thể tin rằng họ đã ở trong Sahaja Yoga
chỉ trong một thời gian ngắn như vậy mà họ lại tốt đến thế
và được đặt ở đó một cách tuyệt đẹp.
Ta hy vọng các con sẽ có thêm nhiều người như thế này,
nhiều hơn nữa những người như thế này có cùng giá trị, cùng phẩm chất
và điều gì đó tốt đẹp sẽ đến từ tất cả
sự gia nhập của họ vào ashram của các con.
Ta ban phước cho các con để có được tất cả những người tốt nhất của Melbourne
để kết nối với các con, những người có tâm linh ở trình độ rất cao
và sự tìm kiếm, sự trong sạch và sự giản dị.
Ta thấy người dân ở Melbourne rất giản dị,
cực kỳ giản dị và rất biểu cảm.
Các con càng đơn giản, các con càng biểu cảm.
Các con càng phức tạp, mọi chuyện càng trở nên tồi tệ.
Và Mẹ của các con rất khó để hiểu
một người phức tạp.
Thấy không, nó có thể cứ loanh quanh, luẩn quẩn,
vì vậy Ta thích khi đó là một biểu hiện rất đơn giản về tình yêu của họ
và niềm vui sướng mà Ta có thể cảm nhận rất rõ ràng
và nó mang lại cho Ta một tình yêu vĩ đại
giống như những gợn sóng vỗ bờ.
Chúng quay trở lại theo cách tương tự từ trái tim Ta
niềm vui sướng cũng dội lại về phía các con.
Đó là một mối quan hệ tuyệt đẹp
nơi không ai được, không ai mất,
mọi người đều tự nâng mình lên, thế thôi.
Một điều như vậy thật khác biệt
đến nỗi không thể giải thích bằng bất kỳ sự tương tự nào.
Sự cống hiến cho Sahaja Yoga,
sự trong sáng của các con về điều đó,
mà không đòi hỏi bất kỳ lợi lộc nào,
đòi hỏi bất kỳ lợi thế nào.
Chỉ cần thực hành nó bởi vì bây giờ các con là những đạo sư.
Các con không cần phải đòi hỏi bất cứ điều gì, các con chỉ cần cho đi.
Các con càng cho đi nhiều, các con sẽ càng nhận được nhiều.
Ta không có ý nói rằng các con phải cho tiền
hay bất cứ thứ gì mà các con phải cho đi nhiều tình yêu thương hơn.
Các con càng cho đi nhiều tình yêu thương, các con sẽ càng nhận được nhiều tình yêu thương
và đó là cách nó sẽ vận hành với tất cả các con.
Ta chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến
khi chúng ta sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ
ở mọi nơi tại Úc.
Bây giờ chúng ta chỉ chọn bốn trung tâm,
và chúng ta phải thực hành nó một cách đúng đắn
không cãi vã, đánh nhau, nói xấu sau lưng,
tất cả những điều nhỏ nhặt này, và sự ích kỷ.
Đặc biệt với trẻ con, điều đó xảy ra, "Đó là con của tôi,
đó là con của tôi," kiểu như vậy.
Hãy cố gắng chia sẻ. Cũng hãy cố gắng thấu hiểu người khác.
Nếu các con mang kẹo cho một đứa trẻ,
thì nên dành cho tất cả chúng.
Và cả với thức ăn nữa, đừng cố giữ lại bất cứ thứ gì
bởi vì trẻ con cũng sẽ học những thói quen xấu này, các con thấy đó.
Không có gì để giữ lại cả.
Hãy dạy chúng cách chia sẻ,
đó là điều mà người ta phải học,
để dạy cho trẻ con rằng chúng phải biết cách chia sẻ,
làm thế nào để dịu dàng, làm thế nào để tử tế,
làm thế nào để biết thích nghi và không cầu kỳ.
Nếu đứa trẻ nào cầu kỳ, hãy cố gắng chữa cho nó,
bởi vì đó là một căn bệnh cần phải loại bỏ.
Vì vậy, tất cả những điều nhỏ nhặt này nếu bây giờ các con chăm lo,
thì các con sẽ thấy con cái của mình thật tuyệt vời
bởi vì chúng là những linh hồn khai ngộ bẩm sinh.
Và thật là một phước lành khi có những đứa trẻ khai ngộ bẩm sinh
bởi vì sự chú tâm của Thượng đế đặc biệt dành cho các con
bởi vì chúng là những đứa trẻ khai ngộ bẩm sinh,
vì vậy các con phải có ý tưởng đầy đủ về những gì cần làm với chúng,
cách chăm sóc chúng,
cách nuôi dưỡng trọn vẹn tâm linh cho chúng.
Bản thân các con phải thật tốt
để chúng có thể xem các con là nền tảng
và chúng sẽ cố gắng noi theo các con.
Không phải là giới luật của Sahaja Yoga
là quan trọng, người ta phải biết
chính sự thực hành mới quan trọng vì giới luật thì rất tuyệt vời,
các con biết Ta ở đó,
nhưng bọn trẻ sẽ nhìn vào các con, chứ không phải Ta nhiều.
Vì vậy tốt hơn là các con cũng
thực hành Sahaja Yoga trong cuộc sống hàng ngày.
Và một từ đơn giản mà người ta phải nhớ là
các con yêu Mẹ của mình và Mẹ của các con yêu các con.
Cũng theo cách đó, các con phải yêu thương người khác.
Nhưng có một điều mang lại cho các con
ý niệm thực sự về tình yêu, đó là sự sáng suốt.
Làm hư ai đó không phải là tình yêu.
Hủy hoại ai đó không phải là tình yêu.
Tình yêu là thứ nâng các con lên, đưa các con lên cao hơn.
Sự cảm thông, đồng cảm sai lầm,
luôn làm hỏng cuộc đời của người khác.
Nhưng tình yêu sáng suốt,
và tình yêu là thứ mang lại cho các con sức mạnh,
bản thân tình yêu mang lại cho các con sự khôn ngoan để trở nên sáng suốt.
Bản thân tình yêu dạy các con cách trở nên sáng suốt.
Chúng ta phải sáng suốt một cách đẹp đẽ,
không được gay gắt, giận dữ, nóng nảy,
mà một cách đúng đắn, nghệ thuật, các con phải biết cách thể hiện một cách sáng suốt
tâm linh của mình cho con cái,
cho bạn bè, cho những người xung quanh,
cho các hành giả Sahaja và cho cả thế giới.
Nhưng bước đầu tiên, sự gắn bó của các con nên là với các hành giả Sahaja.
Đừng bao giờ cố gắng tìm lỗi của các hành giả Sahaja trong chừng mực có thể.
Nhưng nếu một người trở nên quá đáng,
thì tất cả các con nên phản đối người đó
và đảm bảo rằng người đó phải rời khỏi nơi này.
Nhưng có thể có một vài rủi ro như vậy,
có thể một vài người, một người như vậy có thể rời đi,
thì dù người đó là ai,
nếu người đó có bất kỳ khả năng nào gây hại cho Sahaja Yoga,
và nếu các con thấy có điều gì đó không ổn,
các con nên đảm bảo rằng người đó phải ra khỏi
vòng sinh hoạt của Sahaja Yoga.
Người đó rời khỏi Melbourne là tốt nhất.
Một người như vậy nên rời khỏi nơi này
và nên đến một trung tâm khác để được thử thách.
Đó là cách các con có thể chuyển những người
hơi kỳ quặc và cư xử không đúng mực.
Ví dụ, như các con đã nói với Ta về một trung tâm khác,
hãy gửi người đó đến Sydney
hoặc một nơi nào khác để được sửa chữa.
Nếu không có kết quả ở bốn trung tâm này,
thì người đó nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Đó là cách duy nhất vào lúc này,
hãy ra khỏi đó. Ở ngoài đi.
Hoặc có thể từ trung tâm này sang trung tâm khác
khi các con gửi người đó đi, hãy yêu cầu họ rời khỏi Sahaja Yoga,
đi và ở một nơi nào khác, hãy đi khuất mắt.
Có thể người đó sẽ ổn thôi
bởi vì các thế lực tiêu cực hầu hết xâm nhập
qua những người yếu đuối,
những người ở tầng thấp
hoặc những người bị tà ma xâm nhập và những thứ tương tự.
Vì vậy, bởi vì các con biết nước luôn chảy về chỗ trũng.
Tương tự như vậy, sự tiêu cực luôn chảy đến những người ở tầng thấp
và những người ở tầng thấp này cố gắng kéo những người khác
những người đã tiến cao hơn vì họ cảm thấy ghen tị với những người đó.
Nếu các con thấy bất kỳ điều gì như vậy,
thì điều tốt nhất là yêu cầu người đó rời khỏi ashram,
đi và ở một nơi nào khác
hoặc rời khỏi thành phố một thời gian
và sau đó quay trở lại,
để họ nhận ra cuộc sống sẽ ra sao nếu không có Sahaja Yoga
và sẽ ra sao khi ở trong Sahaja Yoga.
Để họ hiểu đầy đủ về những gì họ đang làm.
Đôi khi, các con biết đấy, Sahaja Yoga có thể bị xem là điều hiển nhiên
bởi vì các con nhận được mọi phước lành.
Các con thấy đó, các con có được yoga và kshema.
Các con có con cái, có những ngôi nhà đẹp,
các con có đủ thức ăn,
mọi thứ được sắp đặt cho các con, Thượng đế làm điều đó.
Nhưng rồi các con lại xem đó là điều hiển nhiên,
và rồi các con bắt đầu nghĩ, "Ồ tại sao lại thế này,
tại sao lại thế kia?" Lúc đó người ta nên biết rằng
điều đó không đúng, các con phải biết rằng chính Thượng đế
đang giúp đỡ các con về mọi mặt.
Chúng ta nên biết ơn Thượng đế vì tất cả những điều đó.
Nhưng giả sử nếu một điều như vậy đi vào tâm trí của bất kỳ ai,
thì người đó không nên có những ý nghĩ đó
và cố gắng lan truyền chúng cho người khác.
Nó lại giống như một căn bệnh.
Một người như vậy nên rời khỏi ashram.
Hãy đi và tự mình xem bên ngoài ra sao.
Cuộc sống sẽ thế nào nếu không có Sahaja Yoga?
Các con gặp gỡ mọi người ra sao, họ đối xử với các con thế nào,
hoàn cảnh của các con ở đó ra sao.
Rồi các con sẽ nhận ra Sahaja Yoga là gì,
nó vĩ đại ra sao, đã giúp các con nhiều thế nào
và Thượng đế đã đặc biệt nhân từ với các con như thế nào,
bởi vì những người ở bên ngoài không biết
những lợi ích này của Sahaja Yoga,
những phước lành này của Sahaja Yoga.
Vì vậy, khi các con ra ngoài, các con sẽ thấy họ như thế nào.
Họ buồn cười ra sao, họ vô lý thế nào,
và rồi khi các con quay trở lại
các con sẽ nhận ra giá trị của Sahaja Yoga.
Vì vậy, người ta không nên chấp nhận tất cả những ý nghĩ này
bởi vì sau đó sẽ mất một thời gian rất dài
để một người quay trở lại, rất lâu.
Một khi người đó ra khỏi vòng tuần hoàn, người đó sẽ đi luôn.
Như Ta đã nói trước đây, rất nhiều lần,
rằng chúng ta có hai loại lực tác động,
lực ly tâm, và lực hướng tâm.
Bởi lực hướng tâm, các con được đưa vào bên trong Sahaja Yoga.
Các con được đưa vào bằng tình yêu của Mẹ.
Nhưng có một lực khác luôn hoạt động tương đương
đó là lực ly tâm, nó khiến các con
ra khỏi vòng tuần hoàn của Sahaja Yoga
và các con đi theo một đường tiếp tuyến.
Các con thấy đó, khi các con di chuyển một vật gì đó,
ví dụ như một hòn đá hay vật gì đó,
được buộc bằng một sợi chỉ hoặc một sợi dây và các con xoay nó,
đột nhiên các con thấy chính vật đó
mà các con đang điều khiển từ trung tâm
văng ra theo một đường tiếp tuyến.
Tương tự như vậy, nó xảy ra trong Sahaja Yoga
và một khi các con đi ra ngoài, rất khó để được nhặt lại
và đưa trở lại vòng tuần hoàn.
Và những người như vậy luôn bị nghi ngờ, không bao giờ được tin tưởng
và đó là một điều rất khó khăn.
Nó không có kết quả trong nhiều tháng liền, đôi khi nhiều năm liền.
Đó là một điều khó khăn.
Vì vậy, Ta đề nghị rằng ngay cả khi các con có những nghi ngờ nhất định,
tốt hơn hết các con nên gạt chúng đi.
Hãy cố gắng đóng những chiếc đinh của mình ngày càng cao hơn
và cố gắng bám vào chúng, bám chặt vào chúng
bởi vì Sahaja Yoga là một điều gì đó rất kỳ diệu và vĩ đại.
Toàn bộ sự việc này vĩ đại đến mức không thể
để con người có thể hình dung được những gì họ đang đạt được.
Các con đã thực sự bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng các con vẫn không thể hình dung được điều này bằng bộ não của mình
rằng các con đã nhận được điều gì,
vì vậy phải biết rằng điều vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại nhất đã xảy ra với các con.
Và để duy trì nó, các con phải cố gắng
đạt được những cấp độ tâm linh ngày càng cao hơn
và quên đi tất cả những điều đó, quên đi những thứ khác,
chỉ cần cố gắng đi lên ngày càng cao hơn
với sự cống hiến của các con cho chính mình và cho Sahaja Yoga.
Ta ban phước cho các con một lần nữa và một lần nữa
cho một sự thăng tiến cao hơn trong con người các con
và một sự thưởng thức sâu sắc hơn trong cuộc sống.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hành giả Sahaja: Mọi người đã làm mọi thứ thật đẹp.
Con không thể không nói, nó quá đẹp…
Hãy để chúng thư giãn, hãy để chúng thư giãn,
các con thấy đó, bọn trẻ sẽ thư giãn bây giờ
bởi vì có rất nhiều chấn động.
Hãy để chúng thư giãn, các con đừng lo lắng.
Hãy để chúng thư giãn. Hãy để chúng làm những gì chúng thích.
Không sao cả. Và dù chúng là gì đi nữa,
chúng là những thiên thần.
Tất cả chúng đều là thiên thần, thực sự chúng là thiên thần, các con không biết đâu.
Hành giả: Thưa Mẹ, chúng con có nên cúng dường Mẹ như Shri Ganesh trước không ạ?
Được, được. Đó là một ý hay.
Hành giả: Rồi đến Devi ạ?
Ta nói với các con, đây là một ý tưởng rất hay.
Người Ấn Độ chưa bao giờ nghĩ ra điều này.
Chúng ta có rất nhiều đá cẩm thạch ở đất nước mình.
Ta nói với các con, đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Nó không bao giờ bắt đầu trước mười một giờ.
Luôn luôn là một thử thách,
hôm nay bộ sari của Ta vẫn chưa sẵn sàng để Ta mặc.
Ta đã không biết phải làm gì.